笙ｪI've braved the storms, walked through the rain笙ｪ
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
笙ｪSeen the highs and lows along the way笙ｪ
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
笙ｪBut you stay quiet, never change笙ｪ
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
笙ｪLike a child who dreams beneath the stars笙ｪ
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
笙ｪI've read the story in your eyes笙ｪ
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
笙ｪAnd finally, nothing's left to hide笙ｪ
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
笙ｪYou won't give in to a world so cold笙ｪ
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
笙ｪSo you wander through it on your own笙ｪ
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
笙ｪMaybe fate has drawn us near笙ｪ
ربما يكون القدر قد قربنا
笙ｪJust to help you learn to believe笙ｪ
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
笙ｪEverything you've questioned deep inside笙ｪ
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
笙ｪI'll be the proof you need笙ｪ
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
笙ｪI've made my choice笙ｪ
♪لقد اتخذت قراري♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪOne day, all of this will turn into memories笙ｪ
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
笙ｪEvery storm we faced will turn into our life's scenery笙ｪ
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪEven if, in the end, the whole world turns against me笙ｪ
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
笙ｪI won't regret having loved you笙ｪ
♪لن أندم على حبي لك♪
笙ｪWith all my heart笙ｪ
♪من كل قلبي♪
笙ｪI've held you close笙ｪ
لقد احتضنتك بقوة
笙ｪWalked by your side笙ｪ
♪مشيت بجانبك♪
笙ｪAnd loved the fire that burned inside you笙ｪ
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
Wen Yifan
وين ييفان
am I just your backup option?
هل أنا مجرد خيار احتياطي لك؟
Goodbye.
مع السلامة.
[Episode 1] [Goodbye, Sang Yan]
[الحلقة 1] [وداعًا، سانغ يان]
[News Interview Van, Nanwu TV's First News Team; Six Years Later]
[مقابلة إخبارية مع فان، أول فريق إخباري في قناة نانوو التلفزيونية؛ بعد ست سنوات]
They are chasing too closely.
إنهم يطاردون عن كثب.
It's fine. Keep steady.
إنه بخير، حافظ على ثباتك.
How do we go?
كيف نذهب؟
Turn left!
انعطف لليسار!
Be careful!
احرص!
You're running pretty fast, huh?
أنت تجري بسرعة كبيرة، أليس كذلك؟
- Run again? - You want to race me?
- أركض مرة أخرى؟ - هل تريد أن تتسابق معي؟
Get down!
انزل!
- Hurry up and open the door! - Open it!
- أسرع وافتح الباب! - افتحه!
Open it. Don't you hear me?
افتحها هل لا تسمعني؟
Get down!
انزل!
Hurry up!
عجلوا!
Low it.
إخفضه.
Lower the window!
اخفض النافذة!
- I'm lowering it, sir. - You're racing me, huh?
- أنا أخفضها يا سيدي. - أنت تتسابق معي، أليس كذلك؟
Where's the stuff?
أين الأشياء؟
It's on the back seat!
إنه على المقعد الخلفي!
Nanwu TV, huh?
نانوو تي في، هاه؟
I'll remember you.
سأتذكرك.
Don't make me smash your TV station!
لا تجعلني أحطم محطة التلفاز الخاصة بك!
What should we do, Yifan?
ماذا يجب علينا أن نفعل يا ييفان؟
Safety comes first.
السلامة تأتي أولاً.
Wen Yifan
وين ييفان
I don't care how well you did at Yihe Daily
لا يهمني مدى نجاحك في Yihe Daily
that traditional paper media.
تلك الوسائط الورقية التقليدية.
But if you can't adjust to the work here
ولكن إذا لم تتمكن من التكيف مع العمل هنا
I'm sorry
أنا آسف
you'll be eliminated
سوف يتم اقصائك
once the probation period's over.
بمجرد انتهاء فترة الاختبار.
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
Get out of the car.
اخرج من السيارة.
- Call an ambulance. - Yifan
- اتصل بالإسعاف. - ييفان
should I use my phone to get some material first?
هل يجب علي استخدام هاتفي للحصول على بعض المواد أولاً؟
What's more important, saving lives or reporting?
ما هو الأهم، إنقاذ الأرواح أم الإبلاغ؟
Hello.
مرحبًا.
We've had a car accident here.
لقد حصل لنا حادث سيارة هنا.
I'm in the Binjiang District...
أنا في منطقة بينجيانج...
Hongguang Avenue...
شارع هونغقوانغ...
Yes!
نعم!
Please come quickly.
من فضلك تعال بسرعة.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Come on.
تعال.
Give me your hand!
أعطني يدك!
- Help! - Be careful.
- النجدة! - كن حذرا.
- Take care. - Don't let go!
- اعتني بنفسك. - لا تتركه!
We're done for!
لقد انتهينا!
Be careful!
احرص!
Thank you!
شكرًا لك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm doing laundry.
أنا أقوم بغسل الملابس.
I didn't plan on mixing my clothes with yours
لم أكن أخطط لخلط ملابسي مع ملابسك
so I washed them first this time.
لذلك غسلتهم أولاً هذه المرة.
And don't think I'm afraid of you, alright?
ولا تظن أنني خائف منك، أليس كذلك؟
Always complaining to the landlord.
الشكوى دائما إلى المالك.
I'm not buying into that!
أنا لا أشتري ذلك!
Let go!
اتركه!
Hello, Qiao.
مرحبا، تشياو.
You finally picked up the phone!
لقد التقطت الهاتف أخيرا!
Do you know who I just ran into?
هل تعرف من التقيت به للتو؟
I ran into my high school deskmate
لقد التقيت بزميلتي في المدرسة الثانوية
the really handsome vice monitor.
نائب مراقب وسيم حقا.
The key point is
النقطة الأساسية هي
I'm a mess with my hair all over.
أنا في فوضى مع شعري في جميع أنحاء.
From morning till now
من الصباح حتى الآن
I've taken ten orders already.
لقد أخذت عشرة طلبات بالفعل.
I'm in such a bad state.
أنا في حالة سيئة للغاية.
It's so embarrassing.
إنه أمر محرج للغاية.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا .
What's up? Why'd you call?
ما الأمر؟ لماذا اتصلت؟
How about we go out tonight and have some fun?
ماذا عن أن نخرج الليلة ونستمتع ببعض المرح؟
Reporter Wen
المراسل وين
you've been working overtime for a whole week.
لقد كنت تعمل ساعات إضافية لمدة أسبوع كامل.
If you don't take a break
إذا لم تأخذ استراحة
I'm afraid you'll collapse.
أخشى أنك سوف تنهار.
My friend said
قال صديقي
a new restaurant bar just opened on Gastropub Street.
تم افتتاح مطعم بار جديد للتو في Gastropub Street.
The boss is super handsome.
الرئيس وسيم للغاية.
Why do I hear water running over there?
لماذا أسمع صوت الماء يجري هناك؟
Are you doing the dishes?
هل تقوم بغسل الأطباق؟
Washing up.
غسل الأواني.
Did you just wake up?
هل استيقظت للتو؟
It's already 2 p.m.
لقد أصبحت الساعة الثانية ظهرا
What were you doing last night?
ماذا كنت تفعل الليلة الماضية؟
I couldn't sleep.
لم أستطع النوم.
Oh, let me take you to check out some men.
أوه، دعني آخذك للتحقق من بعض الرجال.
Handsome
وسيم
fresh
طازج
hot, and steamy
حار و بخاري
men.
الرجال.
I don't have the energy to check out men.
ليس لدي الطاقة للتحقق من الرجال.
Just one quick glance.
نظرة سريعة واحدة فقط.
Alright, it's a deal then.
حسناً، إنها صفقة إذن.
Let's not miss it tonight.
دعونا لا نفوتها الليلة.
Bye.
الوداع.
Are you sure
هل أنت متأكد
there is a restaurant bar here?
هل يوجد مطعم بار هنا؟
I pass by here every day after work
أمر من هنا كل يوم بعد العمل
but I've never seen it.
ولكنني لم أرى ذلك أبدًا.
Lately
مؤخرا
everyone likes to hang out here
الجميع يحب التسكع هنا
relaxing
مريح
chilling out
الاسترخاء
and living slowly.
والعيش ببطء.
No wonder this place is called Gastropub Street.
لا عجب أن يسمى هذا المكان Gastropub Street.
Look, it's over there.
انظر، إنه هناك.
It's called "Overtime"?
هل يسمى هذا "العمل الإضافي"؟
How boring.
كم هو ممل.
What a nice and thoughtful name!
ما أجمل هذا الإسم والتفكير!
It's basically a safe haven for office workers.
إنه في الأساس ملاذ آمن لموظفي المكاتب.
Imagine it, when your boss
تخيل ذلك عندما يكون رئيسك
[Overtime] calls and asks where you are at night
[العمل الإضافي] يتصل ويسأل عن مكانك في الليل
you can just tell them you're at Overtime.
يمكنك فقط أن تخبرهم بأنك في وقت إضافي.
Is it newly opened?
هل تم افتتاحه حديثا؟
Right.
يمين.
No wonder I haven't noticed it before.
لا عجب أنني لم ألاحظ ذلك من قبل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take a look!
إلق نظرة!
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Okay.
تمام.
It really is a paradise for overtime workers.
إنها حقا جنة للعاملين في العمل الإضافي.
Is the boss absent?
هل الرئيس غائب؟
Hello, misses
مرحباً يا سيداتي
what can we get for you two?
ماذا يمكننا أن نحصل لكما؟
No need
لا حاجة
we'll take care of it ourselves.
سوف نعتني بهذا الأمر بأنفسنا.
Okay.
تمام.
If you ever need anything, just scan to order.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط قم بالمسح الضوئي للطلب.
Alright.
على ما يرام.
Could the boss be that waiter from earlier?
هل يمكن أن يكون الرئيس هو ذلك النادل من وقت سابق؟
No way.
مستحيل.
The boss here
الرئيس هنا
is basically the headliner of Gastropub Street.
هو في الأساس العنوان الرئيسي لـ Gastropub Street.
The person next to him?
الشخص الذي بجانبه؟
Probably not.
ربما لا.
Oh, right
اوه صحيح
didn't I tell you earlier
ألم أخبرك من قبل
that I ran into a guy on the road?
أنني التقيت برجل على الطريق؟
He's the vice monitor from our first year of high school.
إنه نائب المراقب من عامنا الأول في المدرسة الثانوية.
I heard he also went to Nanwu University
سمعت أنه ذهب أيضًا إلى جامعة نانوو
and he was in the same class
وكان في نفس الفصل
as your classmate, Sang Yan.
كزميلك في الدراسة، سانغ يان.
But I haven't really seen him since.
ولكنني لم أره حقًا منذ ذلك الحين.
Speaking of which, do you remember Sang...?
وبالمناسبة، هل تتذكر سانغ...؟
Look!
ينظر!
Is that the boss of the restaurant bar?
هل هذا هو رئيس بار المطعم؟
I haven't finished ordering yet.
لم أنتهي من الطلب بعد.
Come over and take a look!
تعالوا وألقوا نظرة!
Look.
ينظر.
Is it him?
هل هو هو؟
Quick, take a look.
سريعًا، ألقي نظرة.
That handsome figure from behind.
هذه الشخصية الوسيمة من الخلف.
How could it be him?
كيف يمكن أن يكون هو؟
Enough, stop staring.
كفى، توقف عن التحديق.
Sorry!
آسف!
How could you be so careless?
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد؟
It's fine.
إنه جيد.
I'll go to the restroom to clean it up.
سأذهب إلى الحمام لتنظيفه.
It could be washed off, right?
يمكن غسله، أليس كذلك؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Sorry.
آسف.
It's okay.
لا بأس.
笙ｪThe dust of lies and your wounds笙ｪ
♪غبار الأكاذيب وجراحك♪
笙ｪAll hide in your eyes笙ｪ
♪كل شيء يختبئ في عينيك♪
笙ｪDon't wander off in your dreams笙ｪ
♪لا تتجول في أحلامك♪
笙ｪMy dear, don't say goodbye笙ｪ
♪عزيزتي لا تقولي وداعا♪
笙ｪCan you hold me in your freezing night?笙ｪ
هل يمكنك أن تحتضني في ليلتك الباردة؟
笙ｪDon't you ever hide笙ｪ
♪لا تختبئ أبدًا♪
笙ｪThis time?笙ｪ
♪هذه المرة؟♪
I saw you earlier.
لقد رأيتك في وقت سابق.
Change into it.
تغير فيه.
I'm the boss here.
أنا الرئيس هنا.
My surname is Sang.
لقبي هو سانغ.
He doesn't recognize me...
إنه لا يعرفني...
I'm sorry, due to our mistake
انا اسف بسبب خطأنا
we caused you trouble and inconvenience.
لقد تسببنا لك في المتاعب والإزعاج.
If you ever need anything, feel free to tell me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فلا تتردد في إخباري.
Also
أيضًا
all of your consumption tonight
كل استهلاكك الليلة
is on the house.
على المنزل.
I hope it doesn't ruin your good mood.
أتمنى أن لا يفسد مزاجك الجيد.
Looks like he really doesn't recognize me.
يبدو أنه لا يعرفني حقًا.
No need, it's okay.
لا داعي لذلك، لا بأس.
Then I'll take my leave.
ثم سأخذ إجازتي.
Sang...
غنى...
Well, I should pretend not to know him.
حسنًا، يجب أن أتظاهر بأنني لا أعرفه.
The Headliner...
العنوان الرئيسي...
Your coat.
معطفك.
Sang...
غنى...
The Headliner?
العنوان الرئيسي؟
Sorry
آسف
we are a proper restaurant bar here.
نحن مطعم وبار حقيقي هنا.
That's quite a shame.
إنه لأمر مؤسف حقا.
Aren't you happy wearing my clothes?
هل أنت سعيد بارتداء ملابسي؟
Seems like I'm more famous than Overtime.
يبدو أنني أكثر شهرة من Overtime.
Take it as a souvenir.
خذها كتذكار.
You're back.
لقد عدت.
I just met the boss in the restroom.
لقد التقيت للتو بالرئيس في الحمام.
He said...
قال...
He really said that?
هل قال ذلك حقا؟
Why didn't he advise you
لماذا لم ينصحك
to frame it at your house?
لتأطيره في منزلك؟
That's exactly what he meant.
هذا ما قصده بالضبط.
But don't mind what he said.
ولكن لا تهتم بما قاله.
Handsome, we need to order.
وسيم، نحتاج إلى الطلب.
After all, he's the star attraction here.
بعد كل شيء، فهو نجم الجذب هنا.
Let me take a good look at him.
دعني ألقي عليه نظرة جيدة.
- Really? - Of course.
- حقا؟ - بالطبع.
Handsome, we need to order here.
وسيم، نحتاج إلى الطلب هنا.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Alright.
على ما يرام.
Why is there someone next to him?
لماذا يوجد شخص بجانبه؟
He's got such good luck with ladies.
لقد حصل على مثل هذا الحظ الجيد مع السيدات.
Hello, here's your drink.
مرحبًا، إليك مشروبك.
And here's your refund.
وهنا استرداد المبلغ الخاص بك.
What's this about?
ما هذا؟
Sorry, it was my mistake earlier.
عذرا، لقد كان خطئي في السابق.
The boss said
قال الرئيس
that this table's on the house.
أن هذه الطاولة على حساب المنزل.
It's not that serious.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
Take the money back.
استرجع أموالك.
It's okay.
لا بأس.
It's common for men to buy drinks for pretty ladies.
من الشائع أن يشتري الرجال المشروبات للسيدات الجميلات.
Thank you.
شكرًا لك.
Where's the boss?
أين الرئيس؟
Give me a drink.
أعطني شرابًا.
She didn't accept it?
ولم تقبل ذلك؟
Sir
سيد
this might not be the money for the drink.
ربما لا يكون هذا هو المال اللازم للمشروب.
I just heard those two customers saying...
لقد سمعت للتو هذين العميلين يقولان...
You've forgotten why you came here?
هل نسيت لماذا أتيت إلى هنا؟
How could a simple "look"
كيف يمكن لـ "مظهر" بسيط
do justice to his elegance?
هل ينصف أناقته؟
This could be something for you...
قد يكون هذا شيئا بالنسبة لك...
What thing?
ماذا الشيء؟
A tip.
نصيحة.
Sir, are you accepting it?
سيدي هل أنت تقبل ذلك؟
I'll go get busy now.
سأذهب لأكون مشغولاً الآن.
Sir
سيد
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Our bar's not that desperate yet, are we?
إن بارنا ليس يائسًا بعد، أليس كذلك؟
You're really going the extra mile.
أنت حقا تذهب إلى أبعد من ذلك.
Yifan
ييفان
how's the house I found for you?
كيف هو المنزل الذي وجدته لك؟
Are you settling in alright?
هل أنت مستقر بشكل جيد؟
Although the environment isn't that great
على الرغم من أن البيئة ليست رائعة
at least it's convenient for transportation.
على الأقل أنه مناسب للنقل.
This should make your commute a bit easier.
يجب أن يجعل هذا تنقلاتك أسهل قليلاً.
If I hadn't chosen to separate from him
لو لم أختر الانفصال عنه
back in high school
العودة إلى المدرسة الثانوية
what would I be like now?
ماذا سأكون الآن؟
Would I be happier than now?
هل سأكون أكثر سعادة من الآن؟
And braver?
وأكثر شجاعة؟
In this world
في هذا العالم
is there really another me?
هل هناك حقا أنا آخر؟
In a parallel universe
في عالم موازي
she might walk a completely different path than mine.
ربما تمشي في طريق مختلف تماما عن طريقي.
If we met at this moment
لو التقينا في هذه اللحظة
I wonder
انا اتعجب
how would the other me see me?
كيف سوف يراني الآخر؟
Yifan
ييفان
are you listening?
هل انت تستمع؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I said, are you settling in alright
قلت هل أنت مرتاح؟
in the house I found for you?
في البيت الذي وجدته لك؟
It's fine, I guess.
إنه جيد، على ما أعتقد.
Then that's good.
ثم هذا جيد.
I've arrived at the station.
لقد وصلت إلى المحطة.
Be safe and text me when you get back.
كن آمنًا وأرسل لي رسالة نصية عندما تعود.
- Alright. - Bye.
- حسنًا. - مع السلامة.
Take care.
يعتني.
笙ｪOnce again, I hear the farewell from that day笙ｪ
♪مرة أخرى، أسمع الوداع من ذلك اليوم♪
笙ｪTears fall as the memory replays笙ｪ
♪تسقط الدموع عندما تتكرر الذكريات♪
笙ｪLetting go of the past I once held tight笙ｪ
♪التخلي عن الماضي الذي كنت أتمسك به بقوة ذات يوم♪
笙ｪWishing for笙ｪ
♪أتمنى♪
笙ｪA better chapter ahead笙ｪ
♪فصل أفضل في المستقبل♪
笙ｪThe answers of time笙ｪ
♪إجابات الزمن♪
笙ｪShould be handed in a bit late笙ｪ
♪يجب تسليمها متأخرًا قليلاً♪
笙ｪThe journey ahead should keep extending笙ｪ
♪الرحلة القادمة يجب أن تستمر في الامتداد♪
笙ｪI fear you might be a little late笙ｪ
♪أخشى أن تتأخر قليلاً♪
笙ｪLeaving me lost in the crowd笙ｪ
♪تركني ضائعًا في الحشد♪
笙ｪBefore we met笙ｪ
♪قبل أن نلتقي♪
笙ｪEvery long night was meaningless笙ｪ
♪كل ليلة طويلة كانت بلا معنى♪
笙ｪSearching for you is destined to be a painful journey...笙ｪ
♪إن البحث عنك مقدر له أن يكون رحلة مؤلمة...♪
You're back so late.
لقد عدت متأخرا جدا.
I'm not washing my clothes with yours today.
لن أغسل ملابسي مع ملابسك اليوم.
I've washed them first.
لقد غسلتهم أولاً.
You're back. Join our meal?
لقد عدت هل تنضم إلى وجبتنا؟
No, thanks.
ًلا شكرا.
Come on, Yifan, come eat with us.
تعال يا ييفان، تعال وتناول الطعام معنا.
Sir
سيد
can you stop acting like this all the time?
هل يمكنك التوقف عن التصرف بهذه الطريقة طوال الوقت؟
When my wife did the laundry in the summer
عندما قامت زوجتي بغسل الملابس في الصيف
you threw your clothes in there too.
لقد رميت ملابسك هناك أيضًا.
Isn't that disgusting?
أليس هذا مقززًا؟
What about the risk of infection?
ماذا عن خطر العدوى؟
What infection?
ما هي العدوى؟
I'm pure clean!
أنا نقية ونظيفة!
I shower every two days!
أستحم كل يومين!
You've got a skin condition and athlete's foot!
أنت تعاني من حالة جلدية وهي مرض قدم الرياضي!
I'm very clean!
أنا نظيف جداً!
I'm telling you
انا اخبرك
I'm warning you
انا احذرك
don't act like this again!
لا تتصرف بهذه الطريقة مرة أخرى!
笙ｪMaybe forgetting some expectations笙ｪ
♪ربما ننسى بعض التوقعات♪
笙ｪWould笙ｪ
♪سوف♪
笙ｪBring me surprise笙ｪ
♪أحضر لي مفاجأة♪
Lady
سيدة
what would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
When we came here for dinner last night
عندما جئنا هنا لتناول العشاء الليلة الماضية
We dropped a bracelet.
لقد أسقطنا سوارًا.
Did anyone find it?
هل وجده أحد؟
Bracelet?
إسورة؟
Last night
ليلة أمس
which table were you sitting at?
على أي طاولة كنت تجلس؟
That one.
هذا.
The first table.
الجدول الأول.
These past two days
اليومين الماضيين
I've been checking lost items.
لقد قمت بالتحقق من العناصر المفقودة.
I really haven't seen a bracelet.
أنا حقا لم أرى سوارا.
Zhuo
تشو
come over here.
تعال هنا.
This lady was sitting at that table last night.
كانت هذه السيدة جالسة على تلك الطاولة الليلة الماضية.
Did you see a bracelet dropped there?
هل رأيت سوارًا سقط هناك؟
I accidentally bumped into you that day.
لقد صادفتك بالصدفة في ذلك اليوم.
Sorry.
آسف.
Mr. Yan cleaned the place last night.
قام السيد يان بتنظيف المكان الليلة الماضية.
When he took the clothes
عندما أخذ الملابس
he probably took the bracelet, too.
ربما أخذ السوار أيضًا.
It's okay.
لا بأس.
I'll leave my contact information.
سأترك معلومات الاتصال الخاصة بي.
Okay.
تمام.
[Overtime]
[متأخر , بعد فوات الوقت]
You can write it down here.
يمكنك كتابتها هنا.
I'm the bartender here.
أنا الساقي هنا.
My name's He Mingbo.
اسمي هي مينجبو.
If there are any further questions
إذا كان هناك أي أسئلة أخرى
you can contact me anytime.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
Please contact this number if it's found...
يرجى الاتصال بهذا الرقم في حالة العثور عليه...
Not giving up
لا تستسلم
even came specifically to leave contact info?
حتى جاء خصيصا لترك معلومات الاتصال؟
Sir
سيد
she dropped a bracelet last night.
لقد أسقطت سوارًا الليلة الماضية.
Well, go find it.
حسنًا، اذهب وابحث عنه.
Don't let the customer think we're slacking off.
لا تدع العميل يعتقد أننا نتقاعس.
Sir
سيد
I check lost items every day.
أتحقق من العناصر المفقودة كل يوم.
No bracelet.
لا يوجد سوار.
Are you sure there is no bracelet?
هل أنت متأكد من عدم وجود سوار؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I check every day.
أنا أتحقق كل يوم.
No way.
مستحيل.
It couldn't be there.
لا يمكن أن يكون هناك.
Oh...
أوه...
It's found.
لقد تم العثور عليه.
Is this yours?
هل هذا لك؟
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Didn't you check there earlier
ألم تتحقق من ذلك في وقت سابق
and find no bracelet?
ولم تجد سوارا؟
Yes.
نعم.
The bracelet has been found?
هل تم العثور على السوار؟
Thanks so much!
ًشكراً جزيلا!
That bracelet was a gift from someone I like.
كان هذا السوار هدية من شخص أحبه.
I'll come by another day to pick it up.
سأأتي في يوم آخر لالتقاطه.
I'm going to deliver the food first.
سأقوم بتسليم الطعام أولاً.
Love you, Yifan.
أحبك ييفان.
Do you want something?
هل تريد شيئا؟
I'm going out to get some late-night snacks.
سأخرج للحصول على بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Alright, we're off.
حسنا، نحن خارجون.
- You didn't expect it was me, huh? - Let go of me!
- لم تكن تتوقع أن أكون أنا، أليس كذلك؟ - دعني أذهب!
- Screaming your lungs out won't do any good! - Let go of me!
- الصراخ بأعلى صوتك لن يجدي نفعا! - دعني أذهب!
My wife won't be back for another two hours!
زوجتي لن تعود قبل ساعتين أخريين!
- Let go! - Just stay calm
- دع الأمر يمر! - فقط ابق هادئًا
and give in to me!
واستسلم لي!
Don't move!
لا تتحرك!
Are you sure I was just peeking?
هل أنت متأكد من أنني كنت أتلصص فقط؟
Are you sure I didn't install a camera?
هل أنت متأكد من أنني لم أقم بتثبيت الكاميرا؟
You're all alone.
أنت وحدك تماما.
No one will care
لا أحد سوف يهتم
what happens to you!
ماذا يحدث لك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I just want to protect you!
أريد فقط حمايتك!
Look at you, all alone.
أنظر إليك وحيدًا تمامًا.
No one's here with you for the holidays!
لا أحد هنا معك في العطلة!
Call the police!
اتصل بالشرطة!
They hit me.
لقد ضربوني.
Look at my face, covered in bruises.
أنظر إلى وجهي، المغطى بالكدمات.
- I'm the victim here! - I was just doing the right thing.
- أنا الضحية هنا! - كنت أفعل الشيء الصحيح فقط.
- Doing the right thing. - They have an affair!
- فعل الشيء الصحيح. - لديهم علاقة غرامية!
Let me tell you
دعني أخبرك
We folks from the Northeast are all good guys!
نحن أهل الشمال الشرقي جميعًا أشخاص طيبون!
Miss Wen, don't worry.
آنسة وين، لا تقلقي.
Our people
شعبنا
just carefully checked your place.
لقد قمت بفحص مكانك بعناية.
We didn't find
لم نجد
any cameras at the scene.
أي كاميرات في مكان الحادث.
You can go home and feel safe now.
يمكنك العودة إلى المنزل والشعور بالأمان الآن.
If you're still worried
إذا كنت لا تزال قلقا
should we send an officer
هل يجب علينا إرسال ضابط؟
to escort you home?
لمرافقتك إلى المنزل؟
No need.
لا حاجة.
Thank you.
شكرًا لك.
You're all alone.
أنت وحدك تماما.
No one will care
لا أحد سوف يهتم
what happens to you!
ماذا يحدث لك!
You want to sleep?
هل تريد النوم؟
Come
يأتي
You were just saying you wanted to sleep.
لقد قلت للتو أنك تريد النوم.
It's not your fault.
إنه ليس خطؤك.
Take care of yourself and the kid.
اعتني بنفسك وطفلك.
Mom
أم
whose fault is it?
من المخطئ؟
Was it my fault?
هل كان خطئي؟
Yifan?
ييفان؟
Qiao
تشياو
Why are you here so late?
لماذا أنت هنا متأخرا جدا؟
I came to give you the bracelet.
لقد جئت لأعطيك السوار.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Oh, Yifan is here.
أوه، ييفان هنا.
- Aunty. - Come on, have some fruit.
- عمة. - تعال، تناول بعض الفاكهة.
Yifan is here!
ييفان هنا!
Yifan is here.
ييفان هنا.
- Hello! - Come in!
- مرحبا! - تفضل بالدخول!
Take a seat!
خذ مقعدا!
Come in!
ادخل!
Are you really okay?
هل انت بخير حقا؟
Can I stay here tonight?
هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟
Of course, no problem.
بالطبع لا مشكلة.
I need to leave now.
أحتاج إلى المغادرة الآن.
Uncle Zheng drove me here.
لقد أوصلني العم تشنغ إلى هنا.
He's waiting outside.
إنه ينتظر في الخارج.
I can't let him wait too long.
لا أستطيع أن أتركه ينتظر لفترة طويلة.
Call me if anything comes up.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
I'll call you back later.
سأتصل بك لاحقًا.
Mom
أم
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Please, I beg you.
من فضلك، أتوسل إليك.
Help me.
ساعدني.
Do you feel okay to go home?
هل تشعر أنك بخير للعودة إلى المنزل؟
Please don't leave me again.
من فضلك لا تتركني مرة أخرى.
Little rascal, hurry up and come out.
أيها الوغد الصغير، أسرع واخرج.
I can't hold it anymore.
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك.
You've been in there for ages.
لقد كنت هناك منذ زمن طويل.
Wushuang, Wuye, time to eat!
ووشوانج، وويي، وقت الأكل!
Coming.
آت.
Yifan
ييفان
come out for breakfast!
تعالوا لتناول الإفطار!
Good morning, sis.
صباح الخير أختي.
Good morning.
صباح الخير.
Yifan, you're awake.
ييفان، أنت مستيقظ.
Come out for breakfast!
تعالوا لتناول وجبة الإفطار!
Let's go, time to eat.
دعنا نذهب، حان وقت الأكل.
Hurry. Sit here.
اسرع، اجلس هنا.
Okay.
تمام.
Eat up.
تناول الطعام.
Hello, Grandpa.
مرحباً يا جدو.
Come on, sit down.
تعال، اجلس.
Little rascal
الوغد الصغير
I'm telling you
انا اخبرك
you better come out quickly
من الأفضل أن تخرج بسرعة
next time you use the bathroom.
في المرة القادمة التي تستخدم فيها الحمام.
I know.
أنا أعرف.
Make sure you remember!
تأكد من أنك تتذكر!
You two, move quickly.
انتما الاثنان، تحركا بسرعة.
Why are you sitting in my spot again?
لماذا تجلس في مكاني مرة أخرى؟
Go sit over there.
اذهب واجلس هناك.
Hurry up!
عجلوا!
Come on, Yifan.
هيا يا ييفان.
Help yourself
ساعد نفسك
and eat up.
وأكل.
Thank you, Aunty.
شكرا لك عمتي.
Have this lychee-flavored drink.
تناول هذا المشروب بنكهة الليتشي.
It'll keep you looking young.
سيجعلك تبدو شابا.
- I want this one. - You want this one?
- أريد هذا. - هل تريد هذا؟
Don't be shy. Just eat up.
لا تكن خجولا، فقط تناول الطعام.
Move up a little.
تحرك للأعلى قليلًا.
This big family is really great.
هذه العائلة الكبيرة عظيمة حقًا.
What's so great about it?
ما هو الشيء العظيم في هذا الأمر؟
If you keep acting so slowly, you'll miss the dishes.
إذا واصلت التصرف ببطء، فسوف تفوت الأطباق.
Come over often, alright?
تعالي في كثير من الأحيان، حسنًا؟
I will make you breakfast every day.
سأعد لك وجبة الإفطار كل يوم.
Thanks, Aunty.
شكرا لك عمتي.
Look at you, your studies are great
انظر إليك، دراستك رائعة
and your work is great too.
وعملك رائع أيضاً.
Hello?
مرحبًا؟
Yifan
ييفان
Mr. Gan and Ms. Qian asked us
سألنا السيد جان والسيدة تشيان
to arrive on time today!
للوصول في الوقت المحدد اليوم!
I've already arrived.
لقد وصلت بالفعل.
- Got it. - Hurry up!
- فهمت. - أسرع!
[Nanwu TV Station]
[محطة تلفزيون نانوو]
She's here!
إنها هنا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you here so early?
لماذا أنت هنا مبكرا؟
Fu Zhuang.
فو تشوانغ.
Let's congratulate Yifan.
دعونا نهنئ ييفان.
A round of applause!
جولة من التصفيق!
Congratulations, Yifan!
مبروك يا ييفان!
Hurry!
عجل!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Yifan
ييفان
This news is just like your name:
هذا الخبر يشبه اسمك تماما:
self-made
صناعة شخصية
and extraordinary.
وغير عادية.
Today, you're the star.
اليوم أنت النجم.
[For Doing a Good Deed] Lin
[لعمل الخير] لين
interview her properly later.
قم بإجراء مقابلة مناسبة معها لاحقًا.
- Okay. - She's the headline of today's front page.
- حسنًا. - إنها عنوان الصفحة الأولى لليوم.
Alright.
على ما يرام.
It's about the car accident days ago.
يتعلق الأمر بحادث السيارة الذي وقع منذ أيام.
Miss Wen Yifan
السيدة وين ييفان
this certificate of honor
هذه شهادة الشرف
is to commend you
هو أن أثني عليك
for your actions at the car accident scene.
لأفعالك في مكان وقوع حادث السيارة.
You remained fearless
لقد بقيت بلا خوف
and selflessly extended a helping hand.
ومد يد المساعدة بلا أنانية.
This is truly deserving of recognition!
وهذا يستحق التقدير حقا!
Let's give her a round of applause!
فلنمنحها جولة من التصفيق!
We're now at Nanwu TV Station.
نحن الآن في محطة تلفزيون نانوو.
Wen Yifan
وين ييفان
can you describe
هل يمكنك وصف ذلك؟
what the scene was like at that time?
كيف كان المشهد في تلك اللحظة؟
Tell us
أخبرنا
how did you change the minds
كيف غيرت العقول
of the couple running an illegal business?
من الزوجين الذين يديرون عملاً غير قانوني؟
Well...
حسنًا...
At that moment, maybe it was another version of me
في تلك اللحظة، ربما كانت نسخة أخرى مني
who acted that bravely.
من تصرف بشجاعة؟
Most of the time
في معظم الأوقات
I didn't know where she was hiding.
لم أعرف أين كانت مختبئة.
It was just a gut reaction.
لقد كان مجرد رد فعل غريزي.
They were eventually moved by you
لقد تم نقلهم في نهاية المطاف من قبلك
and turned themselves in.
وسلّموا أنفسهم.
It was instinct?
هل كانت غريزة؟
Yifan
ييفان
can you tell us in detail
هل يمكنك أن تخبرنا بالتفصيل؟
how you gathered
كيف جمعت
such huge courage?
هذه الشجاعة الكبيرة؟
It was...
لقد كان...
just a natural reaction.
مجرد رد فعل طبيعي.
It's okay.
لا بأس.
Now, get ready again.
الآن، استعد مرة أخرى.
I'll interview you again later.
سأجري معك مقابلة أخرى في وقت لاحق.
Officer
ضابط
can I interview you?
هل يمكنني اجراء مقابلة معك؟
Sure.
بالتأكيد.
Let's go over there.
دعنا نذهب إلى هناك.
By the way, help us promote our show
بالمناسبة، ساعدنا في الترويج لعرضنا
First News.
أول خبر.
Ms. Qian.
السيدة تشيان.
Come with me for the New Year's Eve
تعالوا معي في ليلة رأس السنة
live broadcast.
بث مباشر.
So, I've been formally hired?
إذًا، لقد تم تعييني رسميًا؟
Are you planning to leave?
هل تخطط للمغادرة؟
Everyone, let me announce something.
الجميع، اسمحوا لي أن أعلن شيئا.
This year's New Year's Eve broadcast
بث ليلة رأس السنة الجديدة هذا العام
will be planned and executed by Team C.
سيتم التخطيط لها وتنفيذها من قبل الفريق C.
Other teams, please cooperate.
الفرق الأخرى، يرجى التعاون.
Did you all hear that?
هل سمعتم جميعا ذلك؟
[Happy New Year]
[سنة جديدة سعيدة]
Excuse me, let us through!
عذرا، اسمح لنا بالمرور!
[Nanwu TV Station] Thank you!
[محطة تلفزيون نانوو] شكرا لك!
Watch out!
احذر!
Be careful!
احرص!
I really didn't expect
لم أتوقع ذلك حقًا
so many people at the square for New Year's Eve.
كان هناك الكثير من الناس في الساحة للاحتفال برأس السنة الجديدة.
Yeah.
نعم.
I haven't seen this kind of atmosphere in a while.
لم أرى هذا النوع من الأجواء منذ فترة.
This is the vibe New Year's Eve should have.
هذا هو الجو الذي ينبغي أن يكون عليه احتفال رأس السنة الجديدة.
I heard a lot of people are confessing today.
سمعت أن الكثير من الناس يعترفون اليوم.
Really?
حقًا؟
You've got quite the big belly.
لديك بطن كبير جدًا.
Who are you expecting to confess to you?
من تتوقع أن يعترف لك؟
You can't say it like that.
لا يمكنك أن تقول ذلك بهذه الطريقة.
Just because I haven't met someone new
فقط لأنني لم أقابل شخصًا جديدًا
doesn't mean I won't meet an old love.
لا يعني أنني لن ألتقي بحب قديم.
I had a lot of people chasing me back then.
كان هناك الكثير من الناس يطاردونني في ذلك الوقت.
Alright.
على ما يرام.
You're about to become a mom.
أنت على وشك أن تصبحي أمًا.
Why are you still thinking about old loves?
لماذا لا تزال تفكر في الحب القديم؟
Just focus on driving.
فقط ركز على القيادة.
But have you heard of Murphy's Law?
ولكن هل سمعت عن قانون مورفي؟
The more you don't want something to happen
كلما زاد عدم رغبتك في حدوث شيء ما
the more likely it is to happen.
كلما زاد احتمال حدوث ذلك.
Today is New Year's Eve.
اليوم هو ليلة رأس السنة.
I believe all miracles
أنا أؤمن بكل المعجزات
will happen!
سوف يحدث!
Yifan, what are you doing?
ييفان ماذا تفعل؟
What's wrong, Yifan?
ما الأمر يا ييفان؟
Not feeling well?
لا تشعر بأنك بخير؟
Could it be you ran into an old love?
هل من الممكن أنك واجهت حبًا قديمًا؟
Come on, stop thinking about old loves.
هيا، توقف عن التفكير في الحب القديم.
Don't waste time.
لا تضيع الوقت.
He's here too.
وهو هنا أيضا.
Are we almost there?
هل وصلنا تقريبا؟
Almost.
بالكاد.
The place should be right ahead.
يجب أن يكون المكان أمامك مباشرة.
Did he see me just now?
هل رآني للتو؟
[Happy New Year]
[سنة جديدة سعيدة]
"Tipsy Night"
"ليلة سكران"
New Year's Eve Special Sale.
عروض خاصة بمناسبة رأس السنة الجديدة.
Three-Degree Drinks on sale.
مشروبات ثلاث درجات معروضة للبيع.
Free for ladies!
مجانا للسيدات!
Miss, would you like to have a drink?
آنستي، هل ترغبين في تناول مشروب؟
It's free for ladies.
إنه مجاني للسيدات.
Handsome
وسيم
you should have one too.
ينبغي أن يكون لديك واحدة أيضاً.
How did it end up like this?
كيف انتهى الأمر بهذا الشكل؟
What's wrong with this?
ما الخطأ في هذا؟
I'm getting double pay tonight!
سأحصل على أجر مضاعف الليلة!
Would you like to try it too?
هل ترغب في تجربتها أيضاً؟
It's really good.
إنه جيد حقا.
No, thanks. I'm working.
لا، شكرًا. أنا أعمل.
Do you have a mask?
هل لديك قناع؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I forgot to bring it.
لقد نسيت أن أحضره.
I have one. Here you go.
عندي واحد. هاك.
Aren't you cold, wearing so little?
ألا تشعر بالبرد وأنت ترتدي القليل من الملابس؟
A little.
قليلا.
Warm up.
تسخين.
You're so sweet to me!
أنت حلوة جدًا معي!
I'll go take care of things first.
سأذهب للاهتمام بالأمور أولاً.
I'll contact you later.
سأتواصل معك لاحقا.
- Bye. - Happy New Year!
- وداعا. - سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
"Tipsy Night"...
"ليلة سكران"...
Everyone, hurry and get into position.
على الجميع أن يسرعوا ويتخذوا أماكنهم.
The New Year countdown is about to start.
العد التنازلي للعام الجديد على وشك أن يبدأ.
Time waits for no one.
الوقت لا ينتظر أحدا .
Yifan, let me do it.
ييفان، دعني أفعل ذلك.
Fu Zhuang, hurry up.
فو تشوانغ، اسرع.
Go find the camera position.
اذهب للعثور على موضع الكاميرا.
Madam, I'll go to the restroom first.
سيدتي، سأذهب إلى الحمام أولاً.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Alright.
على ما يرام.
Go ahead.
تفضل.
Such a long line.
هذا هو الخط الطويل.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
wait here for your sister?
انتظر هنا لأختك؟
I'll go find your dad first.
سأذهب للبحث عن والدك أولاً.
She needs me to accompany her here?
هل تحتاجني لمرافقتها إلى هنا؟
With so many people around
مع وجود الكثير من الناس حولنا
she needs protection.
إنها بحاجة إلى الحماية.
Besides
بجانب
I also want to have some alone time with your dad.
أريد أيضًا أن أقضي بعض الوقت بمفردي مع والدك.
So, why did you ask me to come out?
إذن لماذا طلبت مني الخروج؟
Take care of my sister?
اعتني بأختي؟
You should've figured that earlier
كان ينبغي عليك أن تكتشف ذلك في وقت سابق
then I wouldn't try hard
ثم لن أحاول جاهدا
to come up with reasons
التوصل إلى الأسباب
to make you come out like now.
لتجعلك تخرج كما أنت الآن.
Just talk with her for a bit.
فقط تحدث معها قليلا.
I see
أرى
she's got a lot of pressure
إنها تعاني من الكثير من الضغط
with the college entrance exam preparation.
مع التحضير لامتحان القبول الجامعي.
She's lost quite a bit of weight.
لقد فقدت الكثير من وزنها.
Go ahead.
تفضل.
Little rascal.
الوغد الصغير.
What's up?
ما أخبارك؟
I heard you've been under a lot of pressure lately.
سمعت أنك كنت تحت الكثير من الضغط في الآونة الأخيرة.
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
Is it just because of the exam preparation?
هل هذا فقط بسبب التحضير للإمتحان؟
I told you, no!
لقد قلت لك لا!
Why worry so much?
لماذا القلق كثيرا؟
I didn't study back then
لم ادرس حينها
but I still got into Nanwu University.
لكنني تمكنت من الالتحاق بجامعة نانوو.
Your potential isn't as good as mine
إمكانياتك ليست جيدة مثل إمكانياتي
but anyway
ولكن على أية حال
you can still study abroad.
لا يزال بإمكانك الدراسة في الخارج.
Sang Yan actually replied to my message!
لقد رد سانج يان على رسالتي بالفعل!
The group message I sent him before
الرسالة الجماعية التي أرسلتها له من قبل
has never been replied to.
لم يتم الرد عليه مطلقا.
I thought he wasn't using this WeChat anymore.
اعتقدت أنه لم يعد يستخدم WeChat بعد الآن.
The Nanwu University you worked so hard to get into
جامعة نانوو التي عملت بجد للالتحاق بها
I could get into without breaking a sweat.
أستطيع الدخول دون أن أتعرق.
[Happy New Year]
[سنة جديدة سعيدة]
I didn't get it.
لم أفهم ذلك.
So it wasn't a group message.
إذن لم تكن رسالة جماعية.
[Sang Yan]
[سانغ يان]
[WeChat Moments]
[لحظات وي شات]
Turns out he blocked me.
اتضح أنه منعني.
You don't want to hear me talk, huh?
أنت لا تريد أن تسمعني أتحدث، أليس كذلك؟
Come on
تعال
talk to your real sister.
تحدث مع أختك الحقيقية.
When did I get a real sister?
متى حصلت على أخت حقيقية؟
Jiaxu, Happy New Year.
جياكسو، سنة جديدة سعيدة.
Zhi, Happy New Year.
تشي، سنة جديدة سعيدة.
He's your real brother, right?
إنه أخوك الحقيقي، أليس كذلك؟
Help me with the queue.
ساعدني في قائمة الانتظار.
Sorry.
آسف.
[Sang Yan]
[سانغ يان]
[Happy New Year!]
[سنة جديدة سعيدة!]
[Send]
[يرسل]
[Send to 36 friends; Send]
[إرسال إلى 36 صديقًا؛ إرسال]
[Happy New Year!]
[سنة جديدة سعيدة!]
[Who can see it; Private, only myself]
[من يستطيع رؤيته؛ خاص، أنا فقط]
[Modified]
[معدل]
[Sang Yan: ?]
[سانغ يان: ؟]
[Do you know who I am?]
[هل تعرف من أنا؟]
[Sang Yan]
[سانغ يان]
[It's fine if you're not happy.]
[لا بأس إذا لم تكن سعيدًا.]
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
Let me through.
دعني أمر.
Thank you.
شكرًا لك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Yifan
ييفان
if you had come later
لو كنت أتيت في وقت لاحق
you'd only see
سوف ترى فقط
my frozen dead body.
جثتي المتجمدة.
Well, thanks then.
حسنًا، شكرًا لك إذن.
I'm actually short on topics.
أنا في الواقع قصير في المواضيع.
It's so cold.
إنه بارد جداً.
Warm up your hands.
قم بتدفئة يديك.
Thanks, Yifan.
شكرا لك، ييفان.
Let's interview some street performers later.
دعونا نجري مقابلة مع بعض فناني الشوارع لاحقًا.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
Our reporters are currently at True Love Square
مراسلينا موجودون حاليا في ساحة الحب الحقيقي
where the New Year's Eve fireworks
حيث تقام الألعاب النارية في ليلة رأس السنة
will be held.
سوف تعقد.
It's getting closer to midnight.
لقد اقترب الوقت من منتصف الليل.
The place is already packed with people.
المكان ممتلئ بالفعل بالناس.
Everyone's looking forward to the new year's arrival.
الجميع يتطلعون إلى وصول العام الجديد.
Today, we're lucky to interview
اليوم، نحن محظوظون لإجراء مقابلة
the director of Youguang Drama.
مخرج دراما يوغوانغ.
Can you explain
هل يمكنك أن تشرح؟
the meaning of this creation?
معنى هذا الخلق؟
What's your New Year's wish?
ما هي أمنيتك للعام الجديد؟
Not failing my exams!
لن أفشل في امتحاناتي!
I hope my deskmate becomes my girlfriend!
أتمنى أن تصبح زميلتي في المكتب صديقتي!
You just said it to the camera?
هل قلت ذلك للتو أمام الكاميرا؟
Aren't you afraid your parents will see?
ألا تخاف أن يرى والديك؟
Miss
يفتقد
can I redo this one?
هل يمكنني إعادة هذا؟
New Year's almost here.
السنة الجديدة على الأبواب.
Can you tell us your New Year's wish?
هل يمكنك أن تخبرنا بأمنياتك للعام الجديد؟
Can you play fewer games and spend more time with me?
هل بإمكانك لعب عدد أقل من الألعاب وقضاء المزيد من الوقت معي؟
What kind of New Year's wish is that?
ما هذا النوع من أمنيات العام الجديد؟
Fu Zhuang, did you hear that?
فو تشوانغ، هل سمعت ذلك؟
The countdown's about to begin.
العد التنازلي على وشك أن يبدأ.
Get ready to capture some close-up shots of the fireworks.
استعد لالتقاط بعض اللقطات القريبة للألعاب النارية.
Alright, thanks to both of you.
حسنًا، شكرًا لكما.
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
You're welcome, Yifan.
مرحباً بك، ييفان.
I'll go ahead.
سأذهب للأمام.
Ten!
عشرة!
Nine!
تسعة!
Eight!
ثمانية!
Seven!
سبعة!
Six!
ستة!
Five!
خمسة!
Four!
أربعة!
Three!
ثلاثة!
Two!
اثنين!
One!
واحد!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Sorry.
آسف.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Did he say that to me?
هل قال لي ذلك؟
[Episode 1] [Goodbye, Wen Yifan]
[الحلقة 1] [وداعًا، وين ييفان]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
笙ｪThe dust of lies and your wounds笙ｪ
♪غبار الأكاذيب وجراحك♪
笙ｪAll hide in your eyes笙ｪ
♪كل شيء يختبئ في عينيك♪
笙ｪJot down the wishes you've made before笙ｪ
♪اكتب الأمنيات التي تمنيت تحقيقها من قبل♪
笙ｪGoing through it all, will you cherish my heart笙ｪ
♪بالمرور بكل هذا، هل ستعتز بقلبي؟♪
笙ｪWhich belongs only to you...笙ｪ
♪الذي ينتمي إليك فقط...♪
Three!
ثلاثة!
Two!
اثنين!
One!
واحد!
Happy New Year!
سنة جديدة سعيدة!
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Thanks, bro!
شكرا لك أخي!
You too, Happy New Year!
ولك أيضًا، سنة جديدة سعيدة!
Thanks for what?
شكرا على ماذا؟
Aren't you wishing me a Happy New Year?
ألا تتمنى لي سنة جديدة سعيدة؟
Stop getting too full of yourself.
توقف عن الاعتماد على نفسك أكثر من اللازم.
I wasn't talking to you.
لم أكن أتحدث معك.
Bro...
أخ...
笙ｪDon't you ever hide笙ｪ
♪لا تختبئ أبدًا♪
笙ｪThis time?笙ｪ
♪هذه المرة؟♪
笙ｪEven the strongest heart笙ｪ
♪حتى أقوى القلوب♪
笙ｪCan waver笙ｪ
♪يمكن أن يتردد♪
笙ｪAnd doubt its fire笙ｪ
♪و أشك في نارها♪
笙ｪBut you never lost faith in me笙ｪ
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
笙ｪIn every battle, every dream I chased笙ｪ
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
笙ｪThere is meaning in every step I made笙ｪ
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
笙ｪThrough the storm, through the endless night笙ｪ
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
笙ｪYou were there, shining like a light笙ｪ
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
笙ｪWarm and bright笙ｪ
♪دافئ ومشرق♪
笙ｪStanding right by my side笙ｪ
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI fear no dark笙ｪ
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
笙ｪEvery thought, every memory is filled with you笙ｪ
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
笙ｪMarking our youth with every step we took笙ｪ
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
笙ｪWhen the downpour falls from the sky笙ｪ
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
笙ｪYou're the one holding out an umbrella for me笙ｪ
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
笙ｪWhen the white dove brings the news笙ｪ
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
笙ｪYou're the first I want to tell笙ｪ
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
笙ｪI won't give up. I'll stay right here with you笙ｪ
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI will never give up笙ｪ
♪لن أستسلم أبدًا♪
笙ｪYou are my courage, my hope for the sky beyond笙ｪ
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
笙ｪYou are my light, shining through every night笙ｪ
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
笙ｪEven if I have to walk alone someday笙ｪ
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
笙ｪI'll never truly be on my own笙ｪ
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
笙ｪ'Cause knowing you're here笙ｪ
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
笙ｪI can brave the dark ahead笙ｪ
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]